‫- في الحلقات السابقة
‫- أعطانا القاتل ثلاثة مشاهد حتى الآن
‫الأحشاء على الميزان
‫وضحية الأفاعي والفرسان الأربعة
‫ماذا عن الأرقام التي وجدناها على الجثة؟
‫1237 و1242
‫إنه يحصي شيئاً ما
‫ربما تكون إلى نهاية العالم
‫- (ديكستر)؟
‫- (سام)، ما الذي جاء بك؟
‫الأخ (سام)؟ هل أنتما صديقان الآن؟
‫لدينا خيط دليل
‫خبير في (سفر الرؤيا) يدعى (جيمس غيلر)
‫الأستاذ، من جامعة (تالاهاسي)؟
‫يبدو أننا وجدنا المشتبه به الرئيسي
‫ستخرج مع تلك المرأة، أليس كذلك؟
‫أدركت أن هذا كان سيحدث
‫باتت جزءاً من خطة القدر
‫هل هذا (قاتل القيامة) الثاني؟
‫لا!
‫اعتقد الناس خلال العصور الوسطى
‫بأن محصلة كل الأحداث الدنيوية تقريباً
‫تقررها الملائكة
‫سواء كانت ملائكة نور أو ظلام
‫أنا متأكد من أن الوجه الذي رأيته بين الحشد
‫كان من الصنف المظلم
‫من سوء الحظ اختياره أن يظل مجهولاً
‫لم يترك أثر حمض نووي
‫أو عرق أو لعاب أو بصمات
‫رتق صغير
‫شيء شبيه بالجلد
‫ليس صمغاً عادياً
‫رغم رغبته في أن يظل خفياً، إلا أنني
‫قد أجد وسيلة لانتزاعه من الظلال في النهاية
‫اتجه ببصرك إلى ربك لا إلي
‫فقال كل الشعب...
‫- آمين
‫- آمين، ساعدني على النهوض
‫حان وقت الصيد
‫- ظننت أن لدينا متسعاً من الوقت
‫- ما زلت لا تسمعه!
‫أصوم وأصلي منذ أيام
‫ولا أسمع إلا صوتي يدوي في رأسي
‫- يلتزم القدر الصمت معي
‫- من الحسن أنني موجود
‫لأن علينا إيجاد...
‫ساقطه (بابل)
‫كنت محقا بشأن الصمغ...
‫خل (فينيل) مركب مذاب في (تولوين)
‫والخلف من جلد العجل
‫ويستخدمان معاً في ترميم المخطوطات القديمة
‫- يا صاح، أختك، غرفة الاطلاع، الآن
‫- حسناً، شكراً، سآتي بعد قليل
‫ليس هاوياً
‫شكراً لانضمامك إلينا يا (ديكستر)
‫حسناً، جميعاً، فلنبدأ
‫ضحيتنا هي (إرن بير)، 29 عاماً
‫عملت في مقهى (غلاس هاوس)
‫في مركز (ميامي) الثقافي
‫مركز (ميامي) الثقافي مليء بالقطع الأثرية
‫التي تحتاج إصلاحاً
‫أريد أن ينشر شرطيون صورة (غيلر)
‫في أرجاء المنطقة كافة
‫- ربما رآه أحدهم هناك
‫- سأرأس ذلك
‫رائع، أين وصلنا في جانب (سفر الرؤيا)
‫من هذه القضية؟
‫بين أزهار البوق الموضوعة حولها والجراد
‫وتمثيلها في صورة ملاك...
‫الأرجح أن (قاتل القيامة) كان يشير
‫لإصحاحات (الرؤيا) من الثامن للعاشر
‫هل من فكرة عن سبب تغييره الأمر
‫وسبب تفعيل دخولنا موتها؟
‫فعادة ما يريد السفاح القتل بنفسه
‫فهذا هو المغزى، أليس كذلك؟
‫ثمة مقطع نصه...
‫يجب أنك تتنبأ أيضاً على شعوب وأمم
‫وألسنة وملوك كثيرين
‫أظن أننا المعنيون بهؤلاء الشعوب
‫يبدو أن رسالته أهم من الإثارة
‫قل لي إن لديك شيئاً
‫من مكتب الطبيبة الشرعية
‫وجدت آثار مبيد نطفة في (إرن بير)
‫ترى الطبيبة الشرعية بأن الضحية
‫عاشرت شخصاً استعمل واقياً مبيداً للنطف
‫فماذا نرى؟
‫أن ممارستها الجنس قبل اختطافها صدفة؟
‫أو أنها قابلت (غيلر) وعاشرته
‫ثم ساءت الأمور بالنسبة إليها
‫أو أنه كان شريك (غيلر)
‫لا نستطيع الجزم بأي من الأمرين
‫فهي لم تعرف (غيلر) على حد علمنا
‫- ماذا وجدنا عن وظيفة (غيلر) الأخيرة؟
‫- أحاول الاتصال بمساعدته (كارسا بورتر)
‫لكن حتى الآن
‫لم تمنحنا جامعة (تالاهاسي) شيئاً
‫ليست الجامعة فرحة بربطها بالأستاذ المخبول
‫فلنذهب إلى هناك
‫ونبين لهم أننا لا نأبه بفرحهم أو ترحهم
‫سأتولى ذلك
‫يا فنيي المختبر، ماذا لدينا؟
‫لدي جراد، لكن تشريحه لم يعد بنتيجة
‫كل ما أكله هو النباتات المحلية
‫ماذا عن السمك النافق
‫خارج مسرح جريمة الملاك؟
‫كله محلي، يمكننا صيده من أي رصيف
‫ميناء أو شراؤه من أي سوق سمك
‫ولكننا وجدنا...
‫رقماً اخر، غرز هذا في مريء (إرن)، 1244
‫الحبر والورق عينه كالرقمين الآخرين
‫الأرقام 1244 ,1242 ,1237
‫أجريت بحثاً عن استخدام هذا الرقم
‫في (سفر الرؤيا)...
‫عذراً
‫من هذا؟
‫(لوس غرين)، آخر وأعظم متدرب
‫من صفي الخاص بالعلوم الجنائية
‫إنه مطلع على قضية (قاتل القيامة)
‫- ماذا حدث للشقراء؟
‫- رحلت
‫تفضل يا (لوس)
‫حسناً...
‫علم الأعداد منتشر في (سفر الرؤيا)
‫لكن الرقم الوحيد الذي تتكرر الإشارة إليه
‫ويفوق الألف هو 1260
‫1260، أتظنه الرقم الذي يعد إليه؟
‫إن كان كذلك، فلم يبق لدينا سوى 15 يوماً
‫وماذا بعدها؟
‫لا أدري، نهاية العالم، الارتقاء
‫معركة (هرمغدون)
‫مزيد من الهراء التنبؤي
‫(ديكس)، أرجوك قل لي إن لديك ما يفيدنا
‫أكره الكذب على أختي، ولكن...
‫آسف، لا شيء فيما يتعلق بالجناحين
‫حسناً، فلنتابع البحث
‫فلنعثر على (غيلر) الحقير هذا
‫لينصرف الصف
‫كل هذه الطقطقة التي تقوم بها بحاسوبك
‫أنت خبير بالحواسيب، أليس كذلك؟
‫أعبث قليلاً، قدمت بعض الاستشارات
‫وصنعت بضع ألعاب تمثيلية
‫ألعاب تمثيلية، رائع
‫هل تظهر أيها امرأة أمازونية ذات قوة هائلة؟
‫- كلا
‫- لا بأس، على كل، أتمانع؟
‫تفضل
‫قاتل شاحنة التبريد؟
‫هلا تخفض صوتك
‫سرقت من غرفة الأدلة
‫وإن تسرب خبر بأننا نفقد الأدلة...
‫فإن مصداقية هذه المديرية ستتبدد
‫- لم لا تستردها من البائع؟
‫- حاولت
‫يجب أن تعطي الموقع ما تبيعه
‫قبل موافقتهم على عرضه في المزاد
‫- الملاعين
‫- فهمت
‫- لذا، سؤالي لك هو...
‫- هل أستطيع حل هذه المشكلة؟
‫سأبحث في الأمر
‫- أيمكنني محادثتك دقيقة؟
‫- دقيقة وحسب
‫- هذا غريب
‫- ماذا؟
‫خاتم الخطبة
‫تباً! لم أعده إليك
‫أجل، المسألة أن أمامي 30 يوماً لإرجاعه
‫- وبما أنك لن تستخدميه...
‫- سأعيده إليك، أعتذر بشدة
‫لا بأس، لقد كنت مشغولة كثيراً مؤخراً
‫يحسن بي الرحيل
‫فعلي مضايقة بعض الأساتذة
‫- مرحباً
‫- (جيمي)، أنا (ديبرا)
‫أحتاج صنيعاً بسيطاً منك، أحضرت قبل
‫نحو أسبوعين علبة خاتم فيها خاتم خطبة
‫ضيعت خاتم خطبة؟
‫تركته في ناحية (هارسن) من الشقة
‫فهل رأيته؟
‫- كلا
‫- هل تعتقدين أن بوسعك البحث عنه؟
‫أقدر كل عون أناله الآن، شكراً، مع السلامة
‫(ديكس)
‫- (سام)
‫- مرحباً، كيف حال صغيرك؟
‫- إنه بخير، يجدر بك المرور لتلقاه
‫- أجل، حسناً، أود ذلك، أجل
‫ما رأيك في لقائه الليلة؟
‫رائع، رائع
‫- ما رأيك في الساعة الثامنة؟
‫- موعد ملائم
‫- حسناً
‫- لم تأت هنا للسؤال عن (هارسن) فقط؟
‫يا ليت
‫جاء بعض رفاق (نك) القدامى
‫وأطلقوا النار على الورشة
‫- هل تأذى أحد؟
‫- كلا، حدث ذلك بعد الدوام
‫كانت هناك ثقوب رصاص
‫في باب المرأب وحسب، خابرت الشرطة...
‫ولكن لم يأت أحد، ولن تقدم
‫شركة التأمين شيئاً دون تقرير الشرطة
‫- هل فكرت في الانتقال يوماً؟
‫- لا
‫لقد وضعني القدر هناك لأقوم بما أقوم به
‫لن أفر مرتاعاً
‫- إنك رجل شجاع يا (سام)
‫- رجل عصابة لأجل القدر، أتفهم ما أقصد؟
‫نعم، كلا
‫- ألقاك الليلة
‫- حسناً
‫- معذرة، أتعملين هنا؟
‫- اقرأ شارتي، أنا مرشدة، بم أخدمك؟
‫أحدثت ثقباً بالخطأ في لوحة يملكها رئيسي
‫خرقتها بمرفقي
‫أدري، يا لي من أحمق!
‫أثمة شخص يمكنني محادثته...
‫اتبعني
‫حسناً
‫- هنا في المتحف
‫- في الداخل
‫- شكراً
‫- يجري كثير من العمل وراء الكواليس
‫- لنحو 35 عاماً...
‫- آسف، ليس هذا بالضبط ...
‫هل رأيت هذا من قبل؟
‫- أعمال فنية مرممة...
‫- كلا
‫اجلس إذن وشاهده
‫إنه تثقيفي جداً، ولذلك صنعناه
‫التلوث، تغير اللون...
‫بوسعهم جعل الأعمال الفنية
‫تبدو مثلما أرادها الرسام
‫وكل ذلك باستعمال المواد نفسها
‫التي استعملها الرسام خلال حياته
‫لن تصدقوا كيف يعامل الناس
‫ما يمكن أن يغدو عملاً فنياً لا يقدر بثمن
‫لا سيما في معملنا للحفاظ على الورق
‫حيث إننا مجهزون بـ...
‫إنه هو
‫الوجه الذي أبحث عنه، إنه يعمل هنا
‫هكذا عرف كيف يصنع الجناحين
‫- (مورغان)
‫- أنا المحقق (أندرسن)
‫أعطاني موزع المهام رقمك
‫نحتاج محلل دم في الجريمة المزدوجة
‫إننا في شواطىء (ميامي)
‫في 1588، الطرف الشمالي الشرقي
‫من الشارع الثاني
‫عرفته
‫باستعمال صور الأشعة
‫والتصوير بالأشعة تحت الحمراء...
‫أتعرفين اسم...
‫أسوأ محاضر على الإطلاق؟
‫ماذا لدينا؟
‫رجل وامرأة في الأربعين
‫تدل الصور على الحائط
‫والخاتمان في إصبعيهما على أنهما زوجان
‫ثلاث طلقات
‫واحدة نحو الصدر واثنتان نحو البطن
‫الجرح الأول على الوجه ليس من طلق ناري
‫- ربما من السقطة
‫- كلا، سقط إلى الخلف
‫تبدو أقرب إلى ضربة مائلة
‫جوال
‫ربما رمته عليه
‫ليست هذه الزوجة
‫طلقة وحيدة إلى الصدر، اخترقته
‫وأطلقت من نطاق قريب
‫- لا نرى مسدساً
‫- ساعدني
‫عرفنا مطلق النار
‫رحل الزوج ونسي جواله
‫فعثرت الزوجة على الصور...
‫- رمت الزوجة الهاتف على الوغد الخائن
‫- ثم أردته... ثلاث مرات
‫أدركت ما فعلت فذهلت
‫فأدارت المسدس نحو صدرها وأطلقت النار
‫جريمة قتل وانتحار
‫- استغرق حلها منك 15 ثانية
‫- كانت قضية سهلة جداً
‫أنى لمحترف مثلك أن يتحمل العمل
‫مع سائر مغفلي قسم (ميامي) الجنائي؟
‫إنهم بارعون جداً في الواقع
‫وخصوصاً أختي (ديب)
‫الأرجح أنك تعرفها باسم الملازم (مورغان)
‫- معذرة أيها المحقق
‫- وجودك هنا ممنوع
‫لا، لا، لا بأس
‫فأنا أملك هذا المنزل، إنما هما...
‫يا إلهي
‫- أيمكنني مساعدتك؟
‫- لا أقصد أن أكون فظاً، ولكن...
‫- كم من الوقت سيظلان هنا؟
‫- حتى نفرغ
‫ثم سيزيل الفاحصون الطبيون الجثتين
‫ثم كم سيمضي من الوقت
‫قبل أن تنظفوا المكان؟
‫هل أبدو كخادمتك؟
‫من الصعب ألا تنظر
‫- ماذا؟ آسف
‫- لا بأس
‫خلق الرجل شهوة النظر إلى النساء
‫لكن الشيطان هو من جعلهن يلبسن هكذا
‫- ليس هذا ما في الأمر
‫- ماذا إذن؟
‫إنه أمر محزن، كل هؤلاء الناس هالكون
‫ولا يعون ذلك
‫إنه أمر محزن فعلاً
‫إنك حساس جداً يا (ترافس)
‫ولذلك تم اختيارك
‫أهذا أنت؟
‫"قاتل القيامة"
‫ليست صورة سيئة؟
‫- إنهم يسمونك (قاتل القيامة)
‫- إنه لقب ملفت
‫يجدر بي على الأرجح أن أتوارى عن الأنظار
‫بوسعك إيجاد عاهرتنا من دوني
‫- وحدي؟ لا أستطيع
‫- بلى، تستطيع
‫أثق بقدراتك والرب يثق بقدراتك
‫أعرف الوجه وعلي الآن معرفة الاسم
‫(ترافس مارشل)
‫ترميم وحفظ المخطوطات القديمة
‫لا اعتقالات ولا إنذارات قضائية
‫ولا مخالفات سير أو حتى مخالفة وقوف
‫يبدو أنك تعيش حياة هادئة
‫في 1742 شارع (فيندرن)
‫أمستعد للقاء الأخ (سام)؟
‫- مرحباً
‫- مرحباً، (سام)، تفضل بالدخول
‫دعني آخذ هذه عنك
‫جميل
‫- شقتك جميلة يا رجل
‫- شكراً
‫مرحباً أيها الصغير، كيف حالك؟
‫- إنه نعس، اقترب موعد نومه
‫- جئت بالموعد الملائم إذن، لأن...
‫هذا موعد نومه أيضاً
‫ربما يمكنك أن ترقده لأجلي؟
‫موافق؟ أيمكنك قول شكراً يا (هارسن)؟
‫شكراً يا (هارسن)
‫لمساعدتي في تنويم الصغير
‫- في مطلق الأحوال، ذلك لطف فائق منك
‫- العفو
‫- كيف حاله بعد العملية الجراحية؟
‫- إنه بأحسن حال
‫ذلك أمر جيد
‫- سأودعه الفراش،سأغيب لدقائق وحسب
‫- حسناً
‫- طابت ليلتك أيها الصغير
‫- عد نفسك في منزلك
‫شكراً
‫وأظنني الآن سأتسكع مع (سام)
‫- طفلك جميل
‫- نعم، لا يستغنى عنه
‫لابد أن ذلك عسير عليك...
‫أن تستيقظ كل يوم وتغادر وتذهب...
‫لفعل ما تفعل
‫- فعل ما أفعل؟
‫- الفحص الجنائي كل يوم
‫كيف آل بك الأمر لأداء ذلك العمل؟
‫كان والدي شرطياً فوجدت نفسي فيه نوعاً ما
‫لا يبدو عملاً يجد أي أحد نفسه فيه
‫ما الذي حدث فعلاً؟
‫أظنني انجذبت إليه على نحو غريب...
‫- أعني تحليل الدم
‫- لماذا؟
‫حين كنت في الثالثة... رأيت والدتي تقتل
‫- أمر كهذا يلازم المرء
‫- ذلك أمر قاس، يؤسفني ذلك
‫رؤيتي ذلك في سن صغيرة...
‫توغلت في الظلمة...
‫لم تبارحني قط ولن تبارحني أبداً
‫أتذكر شيئاً قبل موتها؟
‫لا أدري
‫أذكر قيامها ليلاً...
‫بلفها إياي بلحاف وبغنائها لي
‫وكانت أحياناً
‫تمرر إصبعها على حافة أذني...
‫- وتدغدغني
‫- لابد أن ذلك أبهجك
‫- صحيح
‫- كانت تشاطرك ذلك النور
‫وأمسى معك الآن، إنه في جوفك
‫أخالك مخطئاً في من أكون
‫يعلمنا الكتاب المقدس
‫بأنه ما من ظلمة يعجز النور عن قهرها
‫لذا فإن كل ظلمة تحسبها داخلك...
‫- نعم
‫- لا تتطلب سوى...
‫قدر يسير من النور لردعها، صدقني فأنا أدرى
‫الأمر مشابه لحالك مع ابنك
‫هل رأيت؟ أذكره فيشرق وجهك
‫- أظنني كذلك
‫- وأنت تشاطره ذلك النور...
‫كل يوم... دائماً
‫- أتعتقد ذلك حقاً؟
‫- أراه جلياً
‫إنما عليك أن تفضي بمكنوناتك
‫هذا جميل فعلاً
‫علينا تكراره في وقت آخر
‫أنزلها
‫- اغرب عن هذا المكان
‫- أنقذوني! النجدة!
‫(ترافس)
‫- أين كنت؟
‫- أستميحك عذراً
‫- عجزت عن فعلها، حاولت
‫- لا بأس
‫عانى عديد من أبطال الدين من الإخفاق
‫- وسادت نعمة الرب حينها أيضاً
‫- حسبت نفسي قادراً على فعلها
‫إنها غلطتي في الواقع
‫ما كان علي تركك تفعل ذلك وحدك
‫- سأكون معك في ليلة الغد
‫- ماذا عن الشرطة؟
‫أتظن أن الرب سيسمح لأي شيء
‫بأن يبطئنا الآن؟
‫اذهب إلى منزلك ونل قسطاً من الراحة
‫وفي ليلة الغد نبدأ من جديد
‫ليلة الغد
‫يقول الأخ (سام) إن في داخل كل منا نوراً
‫إن وجدت (ترافس مارشل) مذنباً...
‫فسأطفىء نوره
‫إنه مرتب، كل شيء في موضعه الصحيح
‫درجة ماجستير في تاريخ الفن
‫من جامعة (تالاهاسي)...
‫الجامعة عينها التي درس فيها (غيلر)
‫قبل اختفائه
‫"القيامة المؤكدة"
‫أفهم الرغبة الملحة بإنهاء حياة أحدهم
‫ولكن ما هذا الافتتان بإنهاء العالم؟
‫تبدو كأنها الأرقام نفسها
‫التي وجدناها على ضحايا (قاتل القيامة)
‫(سفر الرؤيا)
‫تشويه الإنجيل، الأرجح أنني أخرق قانوناً
‫مرحباً يا (قاتل القيامة)
‫أقسم إنك الشرطي الوحيد
‫الذي يقود وفق حدود السرعة
‫ليست تلك السيارة لعبة، تتجاوز سرعتها
‫110 أميال في الأحوال الملائمة بسهولة
‫- أولم تكن تلك أحوالاً ملائمة؟
‫- كلا
‫- أتلك أستاذتنا؟
‫- أستاذة (بورتر)؟
‫- نعم
‫- مرحباً، أنا المحقق (كون)
‫وهذا الرقيب (باتيستا)
‫من القسم الجنائي في شرطة (ميامي)
‫قال الدكتور (نادسن) رئيس القسم
‫إننا سنجدك هنا
‫أجل
‫- أخبرني بقدومكما
‫- كنت تعرفين الأستاذ (غيلر)؟
‫نعم، ولكنني أريد أن أوضح مقدماً
‫بأنه ليس لـ(غيلر) علاقة...
‫بجرائم (الرؤيا) الجنونية
‫- وكيف توقنين بذلك؟
‫- كنت مساعدته لمدة عام
‫- بل إنه ساعدني في نيل وظيفتي
‫- هل رأيته مؤخراً؟
‫- كلا، ليس منذ رحل
‫- ومتى كان ذلك؟
‫قبل نحو ثلاثة أعوام
‫ماذا عن مدونته (بداية النهاية)؟
‫عليك أن تقري...
‫فبها العديد من الأمور الجنونية
‫وعديد منها تتوافق مع الجرائم
‫إنه يحب إثارة المشاكل...
‫وحمل الناس على التفكير
‫لذلك أحبه الجميع
‫إذن فلقد أحببته؟
‫أكان غريب الأطوار؟ نعم
‫لكنه كان ذكياً وجذاباً بل كان عبقرياً أيضاً
‫رأى أموراً بين السطور
‫عجز الآخرون عن رؤيتها
‫كانت صحبته مغامرة مذهلة
‫إذن فقد أحببته فعلاً؟
‫- كنا مقربين
‫- مقربان؟
‫امرأة ذكية وجميلة مثلك
‫أراهن بأنه كان يغازلك دائماً
‫لو كنا نعمل معاً
‫لوجدت صعوبة في الامتناع عن التقرب منك
‫تعدى الأمر المغازلة
‫عشنا معاً... فترة من الزمن
‫- لم تعودا معاً؟
‫- انتهى عام عملي كمساعدة له
‫ووجد سمراء أخرى جميلة وفعل المثل معها
‫هل كان (غيلر) مولعاً بالطالبات السمراوات؟
‫اكتشفت أنني واحدة ضمن صف طويل
‫من الفتيات، ولكن...
‫أتعلمان؟ لم تكن مسألة مهمة
‫أنا مسرورة أن أتيحت لي معرفته
‫- أحسن معاملتي
‫- (إرن)، ملاكنا، كانت سمراء
‫إن حدثت معجزة واتصل بك...
‫فستكون أول من أتصل به
‫ولو لإثبات أنك تشك في الرجل الخطأ فقط
‫أستاذة (بورتر)... سنمكث هنا الليلة
‫أتعرفين أي حانات جيدة
‫يمكننا احتساء الشراب فيها الليلة؟
‫- حانة هادئة نوعاً ما؟
‫- ربما أعرف
‫يا للهول!
‫- أتأخذين عملك إلى المنزل دائماً؟
‫- لا أستطيع العمل في مكتبي الجديد
‫كأن عطر (لاغورتا) تسرب إلى الجدران
‫ولو كانت لها روح يوماً فإنها لا تزال هناك
‫كانت الحياة أسهل بكثير
‫حين كان علي حل الجرائم فقط
‫- من أحمر إلى أسود، هذا هو المهم
‫- من الفاعل؟
‫الزوجة، جريمة قتل وانتحار
‫حلها أخوك
‫كأنه كان يتلقى رسالة من الموتى
‫نعم، إنه مميز
‫منزل جميل
‫يطل على الشاطىء أيضاً
‫لا شيء يماثل جريمة القتل والانتحار
‫لإفساد منزل بديع
‫رأيت ما هو أسوأ
‫ذكر، في السبعين، صوب بندقية
‫إلى جمجمته، وهذا سيىء بحد ذاته
‫ولكنه امتلك قططاً، وجاعت
‫- قلت ما يكفي
‫- (شيكاغو)
‫أتفتقدها؟
‫أفتقد الطعام، لا يمكنك الحصول
‫على نقانق لذيذة في أي مكان
‫لكن جرائم القتل تظل كما هي
‫نعم، أرى كيف تنظر إلى الناس هنا
‫ثمة أصغر ملازم في العالم و(باتيستا)
‫وسيارته المعدلة، و(ماسوكا) و...
‫أخطأت في دخول مختبره دون استئذان
‫كان...
‫قلت ما يكفي
‫يعاني من بعض المشاكل
‫ولكنه ينجز العمل المطلوب
‫الأمر عينه ينطبق عليك، صحيح؟
‫طابت ليلتك يا (أندرسن)
‫كنت أصحح بحثاً
‫فإذا بي أدرك أنني قرأته من قبل
‫- مستحيل
‫- غير هذا الطالب الغبي بعض الكلمات
‫ولكنه سرق عمل (سي إس لويس) الأدبي
‫(سي إس لويس)
‫علي اعتقاله فوراً
‫أحمل أغلالي معي، يمكننا الذهاب الآن
‫- يبدو ذلك ممتعاً
‫- حقا؟ أتريدين كأساً أخرى؟
‫- لست متزوجاً؟
‫- بالتأكيد لا
‫- إذن أريد شراباً آخر
‫- أريد كأساً أخرى من فضلك
‫شكراً، انظري من أتى أثناء شرائي المشروبات
‫اسمع، طريقنا طويل إلى (ميامي) غداً
‫- فهلا نمضي
‫- لحظة واحدة
‫يمكنك أن تمضي إن أردت، ولكنني أوشك
‫على شطب أستاذة جامعة من لائحة أماني
‫- حذار يا شريكي، فهي جزء من تحقيقنا
‫- كلا، هي أشبه بشخص لطيف حادثناه
‫ثمة نحو 20 امرأه أخرى هنا
‫يمكنك مضاجعتها
‫ولكنني سبق أن أنفقت عليها
‫نحو 80 دولاراً
‫لذا لا أريد البدء من جديد
‫اخرج من هنا، هيا، سنلتقي غداً، اتفقنا؟
‫- إنك غير معقول
‫- أجل، هيا يا حبيبي
‫- وها هي كأسك
‫- شكراً
‫نخبك
‫مرحباً يا صديقي
‫هل ستخلد إلى النوم؟
‫هل ستأوي إلى الفراش؟ هل أنت متعب؟
‫- وجدت خاتمك
‫- رباه، إنك منقذة أرواح
‫(ديب)، حقاً؟
‫سحقاً
‫جاء ليقبلك متمنياً لك ليلة طيبة
‫لا لكي يطالع صور جثث
‫ربما لو أنك نبهتني قبلاً
‫- ألا يمكنك القيام بهذا في مكان آخر؟
‫- حالياً؟ لا، لا يوجد مكان آخر
‫حقا؟ ألا تحظى الملازم بمكتب؟
‫لا أحب مكتبي، أحب العمل هنا
‫لـ(هارسن) شقة كاملة هناك
‫أما أنا فلا أملك شيئاً
‫أراد أن يتمنى لك ليلة طيبة وحسب
‫أدرك ذلك
‫لم لا تناديني فآتيك في المرة المقبلة؟
‫سأفعل من الآن فصاعداً
‫وربما يمكنك إبقاء الصور
‫على مكتب (ديكستر) لئلا يراها (هارسن)
‫مجدداً، لو كنت تؤدين عملك جيداً
‫لما حدث هذا من الأساس
‫- عملي؟
‫- نعم
‫حقاً؟
‫أتقصدين أن عملي ليس أن أكون خادمتك؟
‫- وجدته في صندوق ألعاب (هارسن)
‫- شكراً
‫- من حسن حظك أنه لم يبتلعه
‫- بربك
‫- الحمد لله على عودتك
‫- مرحباً
‫- عليها تحسين عملها بمراقبة (هارسن)
‫- إنها تحضر صوراً مروعة إلى المنزل
‫هل يكون من الغريب أن أنصرف؟
‫(جيمي)، إن كان (هارسن) قد نام
‫فيجدر بك الذهاب إلى منزلك
‫- ألقاك غداً
‫- حسناً
‫- أتنحاز إليها في هذا الأمر؟
‫- كلا، سأخاطبها غداً، ولكن (ديب)...
‫عليك الإقرار بأن هذا لا يصلح لـ(هارسن)
‫نعم، حالتي مزرية
‫ربما أحتاج فعلاً الخضوع لعلاج نفسي
‫لا تحتاجينه أكثر مني
‫أحالتي مزرية إلى تلك الدرجة؟
‫أراهن بأن أحدهما لا يعرف اسم الآخر
‫لا عجب أنه يريدنا أن ننهي كل شيء
‫هذان الاثنان، اتبعهما
‫أمتأكد؟ يبدو ضخماً
‫ليس أكبر من القدر
‫هيا، اجلب الفتاة قبل أن يأتي أحد
‫وضعها في صندوق السيارة
‫النجدة
‫آسف
‫أترى مدى سهولة الأمر؟
‫هيا
‫مرحباً، تفضل بالدخول
‫- أين (كون)؟
‫- في الحمام، سأناديه
‫(جوي)، قد جاء صديقك
‫(ذي ألفا أند أوميغا أوف ذي إنيسرت)
‫أستاذة (بورتر)، هلا تأتين إلى هنا
‫- معذرة، ماذا تصنع؟
‫- أكانت هذه الرسوم لـ(غيلر)؟
‫- لا يمكنك التفتيش...
‫- هل رسمها (غيلر)؟
‫- ما الذي يجري؟
‫- يا إلهي
‫- هل رسمها؟
‫- نعم، دعني أرى
‫يا للهول!
‫أيمكنني مساعدتك؟
‫أنا (ميشيل روس)
‫المعالجة النفسية التي تتفادينها منذ أسابيع
‫- تباً! آسفة
‫- يحدث ذلك أكثر مما تظنين
‫- لأنك كنت تأبين الحضور إلى مكتبي...
‫- فستأتين إلى مكتبي أنا
‫صدقيني، أتفهم ذلك
‫- علينا البدء على الأرجح، صحيح؟
‫- هنا؟ الآن؟
‫ألا مانع في ذلك؟
‫فلنقم بهذا
‫حسناً، للإيضاح، يتعلق هذا
‫بحادثة إطلاق النار في مطعم (دون ألدو)؟
‫هل عانيت من الأرق
‫منذ حادثة إطلاق النار المعنية؟
‫منذ حادثة إطلاق النار؟ لا
‫- هل تمعنت التفكير في ذلك اليوم؟
‫- لا
‫من منا متفرغ لذلك؟
‫هل وجدت صعوبة في التركيز
‫في المهام اليومية بسبب الحادثة؟
‫لا
‫هل وجدت نفسك تشربين
‫أكثر مما سبق حادثة إطلاق النار؟
‫بل لا أشرب ما يكفي
‫كانت تلك دعابة
‫هل أحسست بتأنيب الضمير
‫منذ حادثة إطلاق النار؟
‫لا، إن دخل من ذلك الباب فسأرديه فوراً
‫بديع
‫- يبدو أن كل شيء على ما يرام
‫- نعم
‫كل شيء بديع...
‫فيما يتعلق بحادثة إطلاق النار
‫إنما أشكو من كل ما جرى بعدها
‫مثل ماذا؟
‫مثل كوني ملازماً
‫وما يرافقه من المهام اليومية
‫وهنالك (قاتل القيامة)
‫يعيث فساداً في مدينتي
‫وأحاول القيام بأي عمل هنا فلا أستطيع و...
‫هل ذكرت أنني انفصلت عن خليلي
‫ولم يعد لي منزل أقيم فيه
‫في نهاية اليوم، لا أستطيع الذهاب للمنزل
‫لذا أقيم مع أخي وابنه و...
‫لا تسيئي فهمي، أحبهما، إنما...
‫ثمة سبب لكوني عمة لا أماً و...
‫أشعر أنني لا أملك مكاناً، أعده منزلي الآن
‫ربما عليك شراء منزل خاص بك
‫- المحقق (أندرسن) وخليلته
‫- هي؟ مستحيل، أنا متزوج، إنها رئيستي
‫الملازم (ديبرا مورغان)
‫من القسم الجنائي في شرطة (ميامي)
‫أستميحكما عذراً، ظننتكما...
‫لا عليك
‫أيمكننا إنزال شريط مسرح الجريمة هذا؟
‫يتطلب الأمر ملازماً لكي تخبرني
‫بأنه لا بأس في تأجير هذا المنزل
‫- أيمكننا الدخول؟
‫- تفضلا
‫شكراً
‫أردت المجيئ
‫ورؤية إن كان بوسعي استئجار هذا المنزل
‫الأرضية في حالة مزرية
‫- أجل، إنها مزرية، أليس كذلك؟
‫- بلى
‫قد تضطرين إلى استبدالها
‫أعني الضرر السمي
‫- سمي؟
‫- المستضدات المحمولة دموياً...
‫يمكنها أن تعمر أسبوعين بسهولة
‫- والتهاب الكبد الفيروسي (سي) خطر دائم
‫- لم أعرف ذلك
‫رباه، هذا ما كان ينقصني
‫اسمع...
‫ليس سراً أنك ستواجه صعوبة
‫في تأجير هذا المنزل
‫قانوناً، عليك الكشف
‫عن جريمة القتل والانتحار
‫- ولكنني أعلم بأمرها سلفاً
‫- وبعد؟
‫ماذا لو أعطيتك
‫ثلثي قيمة الإيجار الحالي اليوم؟
‫اجعليها ثلاثة أرباع، وبعقد إيجار
‫لمدة عامين، وتنظيف المكان عليك
‫يبدو أنك حظيت بمستأجرة جديدة
‫ما آخر التطورات عن...
‫أجل...
‫قمت بكل ما أعرف
‫ولكنني لم أتمكن من استرداد اليد
‫من اشتراها يستخدم برنامج مزايدة
‫يحمي المشتري
‫لذا من أخذها قد أخذها إلى الأبد
‫- تباً
‫- ولكن...
‫يعجبني وقع استدراكك هذا
‫محوت كل أثر للبيع من الإنترنت
‫لذا أعتذر، ذلك أقصى ما يمكنني فعله
‫- إن بحث أحدهم عبر الإنترنت...
‫- كأن ذلك لم يحدث
‫كما أنني لم أخرجها رسمياً من قسم الأدلة
‫ما من أثر يؤدي إلى هنا
‫في أسوأ الأحوال
‫قسم الأدلة هو من أخفق لا نحن
‫قسمنا في مأمن
‫وأثناء استخدامي حاسوبك
‫حسنت درجة قدرتك على السداد
‫ونصبت رقاقة معالج محدثة لزيادة
‫سرعة وحدة المعالجة المركزية، والأهم...
‫أضفت حاذفاً لآثار المواقع الإباحية
‫إلى جهازك
‫رجلي، صفق كفك بكفي يا (لو)
‫شكراً
‫قد خارجاً من موقف السيارات
‫وانعطف يميناً عند شارع (فلاغر)
‫ثم قد متجاوزاً شارع (ميامي رفر)
‫أومىء برأسك إن كنت فهمت
‫يمكنك أخذ السيارة
‫- إنها لك، ومحفظتي، وكل ما تريد
‫- لا أريد أياً من تلك الأشياء (ترافس)
‫ماذا تريد؟
‫أريد حياتك
‫مثل الأرواح التي أزهقتها يا (قاتل القيامة)
‫- رباه!
‫- أجل، فلنبدأ به
‫أظن أن الرب هو من أمرك
‫بقتل كل هؤلاء الأبرياء؟
‫الرب لا يخاطبني
‫فكيف عرفت؟
‫إنه يخاطب الأستاذ (غيلر)
‫- وما يدريك بأنه يخاطب الرب؟
‫- لأنني رأيت ذلك
‫الرب يخاطب الأستاذ ويتحدث من خلاله
‫- تابع
‫- كنت تائهاً قبل أن ألتقيه
‫ولكن حينها أراني الأستاذ الحقيقة
‫دلني على الطريق القويم
‫- إنه نبي ملأه الحق والنور
‫- هراء
‫قتلت أولئك الناس لأن ذلك أعجبك، أجبني
‫عجزت عن ذلك
‫أنا فاشل
‫أخذل الرب، أتدرك ذلك الشعور؟
‫نعم، نعم، أردت قتل أولئك الناس
‫ولكنني لم أستطع
‫أتقول إن (غيلر) هو من يقتل؟
‫إنه أقوى مني بكثير
‫إنه لا يهاب ولا يندم، أما أنا...
‫فحالي مثير للشفقة
‫(غيلر) يجذبك نحو الظلمة يا (ترافس)
‫لا نحو النور
‫لا، إنك لا تدري
‫صدقني، أعرف عن الظلمة
‫أكثر من معظم الناس
‫و(غيلر) شر محض
‫عليك إيجاد شخص آخر تتبعه، توقف جانباً
‫- ترجل من السيارة
‫- ماذا؟
‫اخرج وسر مبتعداً
‫ستجد سيارتك عند المتحف
‫بطريقة أو بأخرى سيقودني (ترافس)
‫إلى من يستحق طاولتي بحق
‫أين أنت؟
‫أنا في طريقي إلى المنزل
‫- ما الذي يجري؟
‫- أشعر بتوعك
‫أشعر...
‫أشعر بتوعك وحسب
‫يجدر بي الخلود إلى النوم
‫- (ترافس)، ما الذي تخفيه عني؟
‫- لا شيء، لا شيء
‫إنما أشعر بتوعك
‫هل سألقاك غداً؟
‫أتذكر قصة (يونس) والحوت؟
‫حاول (يونس) الفرار من القدر
‫فلم يبتعد كثيراً
‫آمل أنك لا تحاول الفرار من الرب أيضاً
‫فكر في الأمر
‫لا أؤمن بالملائكة...
‫ولكنني أؤمن بوجود صراع مستمر
‫بين النور والظلمة في العالم
‫من يدري؟ قد يكون الأخ (سام) مصيباً
‫ربما يستطيع النور أن يغلب أحياناً
‫ولكن الظلمة تنتصر عادة، حسب تجربتي